Plango - Set di icone tango per il Plone

    Copyright (C) 2006-2007  Paolo Melchiorre  <paulox@paulox.net>

    Questo  programma è  software  libero; è  lecito redistribuirlo  o
    modificarlo secondo i termini  della Licenza Pubblica Generica GNU
    come è pubblicata dalla Free  Software Foundation; o la versione 2
    della licenza o (a propria scelta) una versione successiva.

    Questo programma  è distribuito nella  speranza che sia  utile, ma
    SENZA  ALCUNA GARANZIA;  senza  neppure la  garanzia implicita  di
    NEGOZIABILITÀ  o di  APPLICABILITÀ PER  UN PARTICOLARE  SCOPO.  Si
    veda la Licenza Pubblica Generica GNU per avere maggiori dettagli.

    Questo  programma deve  essere  distribuito assieme  ad una  copia
    della Licenza Pubblica Generica GNU;  in caso contrario, se ne può
    ottenere  una scrivendo  alla Free  Software Foundation,  Inc., 59
    Temple Place, Suite 330, Boston, MA 02111-1307 USA


Le Icone Tango

    Il set di Icone Tango sono licenziate secondo i termini della licenza
    Creative Commons Attribuzione - Condividi allo stesso modo 2.5
    <http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/deed.it>

    Tu sei libero:
        * di riprodurre, distribuire, comunicare al pubblico, esporre in 
            pubblico, rappresentare, eseguire e recitare quest'opera.
        * di modificare quest'opera.

    Alle seguenti condizioni:
    * Attribuzione.
        Devi attribuire la paternità dell'opera nei modi indicati 
        dall'autore o da chi ti ha dato l'opera in licenza.
    * Condividi allo stesso modo.
        Se alteri o trasformi quest'opera, o se la usi per crearne
        un'altra, puoi distribuire l'opera risultante solo con una
        licenza identica a questa.

    * Ogni volta che usi o distribuisci quest'opera, devi farlo secondo 
        i termini di questa licenza, che va comunicata con chiarezza.
    * In ogni caso, puoi concordare col titolare dei diritti d'autore
        utilizzi di quest'opera non consentiti da questa licenza.

    Le utilizzazioni consentite dalla legge sul diritto d'autore e gli
    altri diritti non sono in alcun modo limitati da quanto sopra.

--
Questo è un riassunto in linguaggio accessibile a tutti del Codice Legale
(la licenza integrale) recuperabile al seguente indirizzo:
<http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/legalcode>
